Bienvenido a GoWiki!

Esta wiki fue creada siguiendo el tutorial del Go Standar Library net/html que podrás encontrar aqui: https://golang.org/doc/articles/wiki/ (El poder agregar hipervinculos en la wiki es un ToDo...).

De momento en la wiki podes:
1. Buscar en el formulario de arriba
2. Ver y editar las wikis
3. Romperla, creo que en realidad esta en un punto bastante estable de su vida y no será fácil pero verdaderamente no lo probé

Si buscas algo que no existe vas a poder crearlo, el redireccinamiento es automatico.

Si por alguna de esas cosas locas de la vida esto llega a estar accesible al público, cosa que dudo, podes encontrar el código fuente aqui: https://github.com/FacundoDecena/gowiki. Dudo bastante que llegue a eso pero por las dudas... ah, y si llega a estar para el publico este párrafo se va porque el repositorio sería privado :).